Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
NOVA IORQUE, 1995
Eu nasci
no consultório da enfermeira
da escola que a minha mãe frequentava.
O meu pai estava a servir no exército na altura,
e a minha mãe teve de nos criar sozinha.
enquanto estudava no estrangeiro
com muito pouco dinheiro.
Aquele lugar tornou-se o nosso primeiro lar.
A sala de aula da mãe era a nossa sala de estudo,
o laboratório era a nossa sala de jogos.
e a oficina vazia era o nosso quarto.
Conciliar a escola com duas crianças
foi incrivelmente difícil.
Não faz ideia de como foi difícil
enquanto esteve fora.
Por isso é que te continuo a dizer.
É muito perigoso para as crianças.
Olha, vamos voltar para a Coreia.
Superei tudo
para chegar até aqui.
A titularidade está logo ali.
Quer que eu simplesmente desista?
Nem pensar.
Já chega!
Assim, no ano em que as Torres Gémeas caíram,
Eu e a minha irmã gémea também nos separámos.
Mãe.
Tenho saudades do papá e do Do-young.
O quê?
Posso visitar a Coreia durante as férias de verão?
Apenas durante três semanas.
No verão em que completei 12 anos, percebi que
a minha existência pesava sobre a minha mãe.
Lá conheci Song Ha-gyeong.
Ninguém se preocupa consigo aqui,
por isso apenas coma a sua comida.
Não fique nervoso sem motivo.
Tentar ter uma aparência apresentável?
Vai envergonhar-me.
Cruel ao extremo. Brutalmente cruel.
O que está a olhar, seu parasita?
Porque é que se importa se eu olho ou não?
Você é muito malvado(a).
Ei, ignora-a. Ela é sempre assim.
Só come.
O quê? Venha cá.
Ela era duas vezes mais cruel do que eu.
Não, deixe-me corrigir isso.
Ela era três vezes mais cruel do que eu.
Para que pudesse ser mais eu própria.
Talvez seja por isso…
Aquele lugar fazia-me sentir em casa mais
do que qualquer outro.
Porque está aqui de novo?
Aqui, trouxe-o dos Estados Unidos.
— Pode pegar.
— Eu não te mandei trazer isso.
Ei, o calor afetou-me bastante.
Acabei por ficar doente
por causa de todas as suas asneiras.
Por isso não venha no ano que vem.
Quase perdi o meu voo.
— O quê? Sério?
— Ei, sai da frente.
Ei, as minhas notas caíram
desde que tive de cuidar da tua árvore.
Deve-me dinheiro por isso.
Por que razão faria isso…
O Su-bak está bem sem ti,
por isso não te preocupes.
Basta enviar o dinheiro para o cão.
E como pode ver,
Está barulhento aqui outra vez.
Pessoal, mandem-lhe um oi.
-Olá.
-Olá a todos.
A minha mãe vai casar de novo.
Nós os quatro a viver juntos
não vai acontecer.
Não precisa de sorrir, seu idiota.
Ei, terei a gentileza de esperar por ti
no próximo verão.
Por isso, não faça essa cara
de quem vai chorar.
Sempre gostei
quando o Ha-gyeong dizia estas coisas maldosas.
Song Ha-gyeong.
Você quer-me mesmo…
Desaparecer da sua vida?
Sim.
É estranho.
Quando fica zangado comigo…
Sinto-me aliviado.
Eu também não sou normal, como tu.
Eu consigo compreender.
Tudo sobre o Ha-gyeong,
seja lá o que isso for.
Obrigado a ambos.
Eu sabia que ias fazer isso.
Mostrei o bilhete primeiro a Ha-gyeong.
Eu disse-lhe que a aceitaria de volta dentro de uma semana.
Eu disse-lhe que a levaria para os Estados Unidos
imediatamente.
E se ela nunca te contou nada disto,
E você ainda não sabia…
Então, este é o seu relacionamento.
Por isso, pare de perder tempo aqui…
Senhora Yoon,
enviarei o dinheiro para os bilhetes.
Viaje em classe executiva e aproveite a viagem de regresso.
Isto não é fácil.
FAZER UMA CHAMADA DE VOZ
TELEMÓVEL DE SONG HA-GYEONG
Recentemente fizemos uma grande remodelação em casa.
Acho que foi muito stressante.
A temperatura era de 39,2 ℃,
dentro do intervalo normal.
mas os seus batimentos cardíacos dispararam para 100.
Os sintomas, no entanto, não são graves.
-Existe algum medicamento…
? -Olá.
-Eu sou o pai do Su-bak. Eu também vou ouvir.
-Claro.
Su-bak, porque é tão difícil arranjar um táxi?
CHAMAR UM TÁXI PARA ANIMAIS DE ESTIMAÇÃO
NÃO HÁ TÁXIS DISPONÍVEIS
Entre no meu carro.
Esquece. Acabei de reservar um táxi para animais de estimação.
Eu e o Su-bak iremos em separado.
Não atendeu mais de 20 chamadas?
Se eu não responder, já deve saber.
Mas continue a insistir. És igual a mim.
Esqueceu-se do nosso acordo?
Artigo Segundo, Secção Quatro.
Você mesmo o escreveu.
"Partilhamos igualmente a responsabilidade
pela saúde e pelas emergências de Su-bak".
— Já chega. —
Quem fala?
Vamos para casa.
O quê?
Não vês que a Su-bak é gostosa?
Não vai chegar nenhum táxi para animais de estimação.
Deixe de ser teimoso e entre no meu carro.
Como é que sabia que estávamos lá?
Estive na câmara municipal para uma reunião
e soube que tirou o dia de folga.
Regressei a casa e não havia Su-bak,
nem brinquedo que fizesse barulho.
Assim, consultei a aplicação do veterinário.
Vi o agendamento para hoje,
por isso aqui estou.
Então, a Yoon So-hee passou por aqui ontem.
Isso explica porque está a agir de forma fria
de repente.
Uau, Ha-gyeong. Sério…
É uma pessoa muito transparente.
Ei, não reaja de forma exagerada.
Eu estava simplesmente irritado
porque alguém que conheces estava a tratar-me mal.
Como se eu te estivesse a impedir.
Não é como se
eu estivesse aqui para arruinar a sua carreira.
E se pensa que foi por isso que eu estava zangado,
está muito enganado.
Eu estava apenas…
A sentir-me mal, só isso.
Abrir.
Su-bak, abra a porta.
Encaixe-o.
— Pronto.
— Engula.
-Bom trabalho.
-Pronto.
Dê-me a sua mão.
Olá.
O que estás a fazer?
Isso aí. Bom miúdo.
-Ha-gyeong.
-O que está a fazer?
Quando foi a última vez que lavou o cabelo?
Tu--
Song Ha-gyeong.
Eu não vou embora.
Nós prometemos.
Espera.
Você sobe.
O que estás a fazer?
Solte.
Eu disse para soltar.
Câmara Municipal de Pacheon
Song Ha-gyeong.
Eu não vou embora.
Nós prometemos.
— Dois pratos principais, por favor.
— Certo, já o trago.
Está quase na hora de almoço.
Lembro-me de ter dito
que não comeria em Patan.
Mas isto é Cheontan. Espero que não haja problema.
Veio de Seul,
a uma hora de distância, só para uma refeição?
Demorou 45 minutos.
Está aqui para me provocar?
Eu disse que desistiria do processo,
mas depois mudei de ideias.
E agora estou a viver com o Baek Do-ha.
Então, provavelmente pareço-lhe
completamente desequilibrado.
Mas eu tinha os meus motivos…
Eu também não me suporto.
Pode troçar de mim à vontade.
Pode provocar-me o quanto quiser.
Posso fazer piadas mais tarde.
Vim por outro motivo.
Algo mais?
Quero confessar.
A sua comida chegou.
Vou colocar isto sobre a mesa.
Confessar? Ele vai confessar?
Sobre o quê? Não pode ser…
-Desfrutar.
-Obrigado.
Vamos comer.
Espera.
Não precisa
de retomar de onde parou primeiro?
Talvez te tenha induzido em erro.
Na verdade…
Há coisas que te escondi.
Achei que não precisava de te dizer,
E eu ainda me sinto assim.
Mas esta é apenas a minha perspectiva.
Percebi
que pode ser diferente da sua perspetiva.
Então seria melhor dizer-te.
Sobre o que é?
Processou Jeon Nam-jin
por causa do freixo, não foi?
Sim, é isso mesmo.
Como é que...
Eu era o advogado dele.
Quero deixar bem claro.
Não tive a intenção de te enganar.
Encarei-o como um caso à parte.
E como disse,
não achei que precisasse de te contar.
Muito bem, pois…
Há dois anos,
era o advogado de Jeon Nam-jin.
E agora está a representar Baek Do-ha.
Sim, que mundo tão pequeno.
Tudo bem, está ótimo.
Mas porquê dizer-me isso agora?
Recentemente descobri
que Jeon Nam-jin, Baek Do-ha e tu
Estávamos a trabalhar juntos em um projeto.
Mas como?
E porquê?
Após alguns processos contra si,
Consigo perceber
como poderia interpretar as coisas de forma errada.
É do tipo que duvida,
que desconfia,
Não tire conclusões precipitadas, não pense demasiado, não
pressione e não seja cético.
Então, queria esclarecer isso primeiro.
Espero que não haja nenhum mal-entendido.
Vamos comer.
Vai para a prefeitura, certo?
Eu dou-te uma boleia.
Aliás,
fiquei a pensar nisso durante o almoço.
E eu não compreendo.
O que queres dizer?
Mesmo que eu tenha percebido mal,
porque é que isso te incomoda?
Nem sequer é meu advogado,
por isso isso não deveria ser da sua conta.
Era isso que me estava a perguntar.
Duas coisas me têm incomodado.
—Duas coisas?
—Sim.
Em primeiro lugar, não quero que
me interprete mal.
E em segundo lugar,
Porque é que não se lembra de mim?
Será que sou mesmo assim tão fácil de esquecer?
Até dei várias dicas.
Alguma dica?
Vou dar uma vista de olhos e aviso-te.
Vai ser muito bom ver os seus textos de novo.
Considerando que mal nos conhecemos,
fui bastante mal educado.
Mal sabe?
Petição, autodefesa,
alegações finais, prova do conteúdo.
Já os li muitas vezes.
Mais,
Porque é que isso continua a incomodar-me…
Que não se lembra de mim?
Meritíssimo…
por favor, assegure-se de que o arguido comparece
Ele terá consequências graves
pela sua conduta irresponsável.
O meu nome é Seo Su-hyeok.
Já fez muita pesquisa sobre mim.
Fazer o arguido ficar mal
é o seu forte.
Tentei fazer essa avaliação por conta própria.
-Senhor, um saké e katsudon.
-Um saké e katsudon.
É um perseguidor?
Como me reconheceu?
O seu argumento final
foi demasiado singular para ser simplesmente esquecido.
Único? Poupe-me.
Espera.
Tem acesso a esses registos judiciais?
Mesmo que não esteja envolvido
no processo?
Pode aceder a todos os registos,
a menos que haja uma exceção específica.
Por isso, talvez o Do-ha também tenha visto.
DECLARAÇÃO FINAL
Meritíssimo…
Peço que o tribunal veja
como a alma de uma pessoa foi despedaçada.
e que a justiça seja feita
através de uma decisão firme.
O arguido, Jeon Nam-jin,
alegou falsamente ser meu namorado.
e causou danos irreparáveis
​​ao meu amigo,
O meu outro eu,
e a essência dos meus sentimentos mais íntimos.
Após o falecimento da minha mãe
E quando o meu pai se foi embora,
o freixo era a única coisa que restava.
que permaneceu ao meu lado.
Tornou-se o meu companheiro
e às vezes dava-me calor.
que nem os meus pais puderam dar.
Eu cuidei dele com todo o meu coração.
Meritíssimo…
Aquela árvore não era só minha.
Com uma diferença horária de 13 horas…
O que é que foi aquilo?
Canção Su-bak! O que acabou de fazer?
Nada de guloseimas para si hoje.
A sério, fazes bagunça todos os dias.
Estou a falar consigo aqui.
Olá.
Que raio?
Quando chegou?
Não vi o seu carro.
Levei o carro
à oficina esta manhã para reparação.
Enfim, porque está a olhar para o meu portátil?
Precisei de verificar um e-mail rapidamente,
e o seu portátil estava ligado.
Não me diga…
-Tu...
-O quê?
E quanto aos seus argumentos finais?
-Eu vi isso há muito tempo.
-Olá.
Espere… Porque é que veria isso?
Preciso de saber o que aconteceu à minha árvore.
— Acho que mereço isto.
— Quem te deu esse direito?
Eu criei tudo sozinha.
Desculpe, mas nunca lhe dei esse direito.
Ei, estás zangado por eu ter visto isto?
Ou porque o que está lá dentro
revela os seus sentimentos?
Mostrar o quê?
Não tire conclusões precipitadas.
Simplesmente não suporto
quando ultrapassas os meus limites dessa forma.
Tudo bem, imaginei que reagiria assim.
Porque é que se comporta como se tivesse 18 anos
quando está comigo?
Sou eu que te estou a deixar assim?
-E tu?
-Eu sei.
Porque é que acabamos sempre assim?
EM SERVIÇO OFICIAL
PACHEON-SI
Essa pessoa chamada Yoon So-hee
participará hoje na reunião.
A equipa de relações públicas soube de alguma coisa?
Espera, Yoon? A arquiteta Yoon So-hee?
Você conhece-a?
Parceiro oficial do arquiteto Baek Do-ha.
Ambos são
de uma universidade da Ivy League em Nova Iorque.
Cel! Ambos são ex-alunos da Coel.
Trabalham juntos
há dez anos.
Liga IB?
Conheço a liga "IB".
Assim, ambos são
de uma escola prestigiada como a minha.
Ui, não acredito que
ele estava ao mesmo nível que eu.
Bem, bem. Isso é interessante, não é?
Dê uma vista de olhos.
Só com o projeto que criaram
e o design vencedor,
Podia construir um bairro inteiro.
A mais recente adição à galeria de Gundam
foi feita por Hermann.
Pacheon tem Jeon Nam-jin,
Nova Iorque tem Baek Do-ha.
Estes dois estão a unir-se
para criar uma obra-prima.
Isso seria um slogan promocional perfeito.
-É ela?
-Sim!
Considerando as suas qualificações, achei
que tê-los aqui seria um desperdício de talento.
Se trabalharem juntos,
Poderia ser uma obra-prima histórica
da arquitetura coreana!
O principal objetivo é
revitalizar as instalações públicas.
Ei, porque é que construíram este lugar
tão absurdamente grande?
Poderia falar mais baixo?
Por favor aguarde cerca de 30 minutos.
A equipa anterior consumia muito tempo,
E isso atrasou todos os outros.
Ui, eu também tenho muita coisa para fazer.
Ele dá assim tantas entrevistas?
Sim, depois de ele ter rejeitado
o projeto Hermann.
E ele está muito popular agora.
Um arquiteto com boas capacidades, boa aparência e
boa oratória, isto não é comum.
Aguarde um momento.
Experimentámos muitas
ideias diferentes e divertidas.
Incorporamos elementos da natureza para dar
ao edifício uma sensação de maior tridimensionalidade.
Para melhor…
Estamos com uma aparência bastante patética.
Agradecia o seu apoio.
Como assim, patético?
Nós não somos patéticos.
Como espinha dorsal do poder local,
Estamos a gerir
importantes questões de políticas públicas.
Eu vejo.
Este Deneb Hall apresenta
um design exterior com ranhuras.
conferindo-lhe uma textura visual única.
Para este modelo,
Optámos por
uma paleta de cores ligeiramente diferente.
Em vez de usar apenas branco , adicionamos um pouco de cinzento
claro.
-Para um look moderno.
-Desculpe interromper.
A estrutura exterior ranhurada do Deneb Hall é
segura?
Sim, definimos a profundidade e o espaçamento
dos sulcos.
após avaliação estrutural.
ESTABILIDADE ESTRUTURAL
Percebi, e acabou de mencionar
que planeia utilizar
principalmente materiais de cores claras.
Mas o Código de Paisagismo Urbano
Exige que os edifícios públicos harmonizem
com os edifícios vizinhos.
Gostaria de analisar
mais algumas opções de cores.
Vou finalizar e enviar as opções
ainda esta semana.
OPÇÕES DE CORES
Vá lá, vocês estão a agir como amadores.
Somos profissionais. Vamos simplificar.
Porquê preocupar-se em restringir as opções?
Senhor Jeon.
Não há nada de "simples" nisto.
Senhora Song, já trabalhámos juntas antes.
Este é um edifício público.
Vamos ser flexíveis
e resolver isto logo.
Integridade estrutural e exterior de um edifício
Não são coisas com as quais se possa lidar
com flexibilidade, certo?
Elementos de design como ranhuras externas
podem comprometer a integridade estrutural.
Por isso, são necessários cálculos e análises precisos .
Com licença, menina.
Sabe, um edifício
Não se desmorona tão facilmente. Sulcos?
Estes sulcos não podem ser
suficientemente profundos para fazer diferença.
Se a estrutura estiver sólida, basta prosseguir.
Estamos a perder tempo com coisas inúteis.
Diretor Jeon, já chega.
Teremos outra reunião para tratar deste assunto
e entraremos em contacto consigo.
Outra reunião? Estou farto de reuniões.
É uma perda de tempo estar sempre a ir e vir.
Vamos resolver isto aqui.
Tempo mínimo, pessoas mínimas,
flexibilidade, resolvido.
Flexibilidade?
Pode ser flexível
na hora de escolher o seu almoço.
Este é um projeto público oficial
gerido pela cidade.
Por favor, demonstre alguma responsabilidade.
Senhora Song, a senhora acabou de me dar uma lição
de responsabilidade?
Sim. É ridículo
ouvi-lo falar tanto de estratégia.
—Sra. Canção, pare.
— Diretor Jeon.
Lembra-se do centro de saúde
de há dois anos?
Fez tudo à pressa, sem responsabilidade
, e errou nas medidas.
desarrumando todo o cronograma.
E quanto ao pilar da ponte?
O empreiteiro que indicou
através de contactos
pouparam em tudo e elaboraram os planos de forma inadequada.
e a nossa equipa teve que estudar
E refaça tudo.
Aparentemente esqueceu-se disso.
Além disso...
A sério.
Ei, Song Ha-gyeong.
-Já terminou?
-Não.
Ainda não terminei.
— Pare com isso.
— O seu...
Tenho sido brando contigo,
e finalmente perdeste a cabeça.
Sim, estou a perder a cabeça.
Está a envergonhar-me tanto que
estou a perder a cabeça!
Senhora Song, a senhora está bem?
Sim, estou bem.
Pare de mentir. Não parece bem.
É assim tão óbvio?
Isso não é típico de si.
Por que razão fez isso?
Fiquei realmente chocado.
De volta ao gabinete da câmara municipal,
lidava com situações ainda mais difíceis.
Mas manteve sempre a calma.
O realizador Jeon…
Já tivemos várias reuniões
com o Diretor Jeon.
Fiquei tão humilhada.
Em frente a quem?
A equipa de Plutão?
Desculpe,
mas podia deixar-me ali?
Vou visitar o meu amigo.
Bom trabalho, malta. Saúde!
-Bem feito!
-Manda ver!
-Isso é ótimo!
O quê?
Parece que o nosso novato já consegue manter-se de pé.
Sim, apenas brevemente.
Consigo dar cerca de quatro passos.
Sofri uma fratura torácica
e tive dificuldade em respirar.
Abaixo deste ponto, não consigo…
Teve uma lesão na medula espinhal, certo?
Sim.
Costumava fazer parte da seleção nacional.
-A sério?
-Você?
Eu sou apenas um caso típico.
Recomendaria algum bom aplicativo de navegação ?
Já experimentei algumas aplicações,
e algumas delas guiam-nos até escadas e rampas.
e alguns apenas te orientam nas estradas.
Não conseguimos chegar a lado nenhum.
Não é uma aplicação,
mas se aceder ao site aqui.
Clique nos três pontos aqui e
verá as opções de rota.
Se selecionar "acessível para cadeiras de rodas",
Fornece instruções
adaptadas para utilizadores de cadeira de rodas.
— Tem razão. Sabia?
— Não, não sabia.
Eu não sabia disso.
Coma tudo.
Eu devia começar a usar isto agora.
Tem sido muito difícil.
Seul. Eu ia entregar-te
o convite de casamento. Quando vens?
Seul. Tens estado distante de nós.
Precisamos mesmo de pôr a conversa em dia.
Já há anos que não te vejo.
Eu já disse que não podia ir.
É o aniversário do meu avô.
Desculpe, envie-me a versão para telemóvel.
-Adeus.
-Cuidar.
-Não se perca.
-Tudo bem!
— Vou andando.
— Adeus.
O motorista chegou.
— Vou abrir a porta.
— Obrigado.
É hilariante.
Lamento.
Estou bem.
-Lee sozinho?
-Ei, sozinho.
Disseste que é o aniversário do teu avô.
Por que razão está aqui?
Seul, estás bem?
-Sim.
-Olá.
Olá.
Eu não sabia que vocês ainda estavam juntos.
Ela não vem
aos nossos encontros há anos.
Não te vejo desde o acidente.
Mas eu compreendo.
Penso que não teria conseguido comparecer
aos nossos encontros.
Seul, deve ter passado por muito.
Seung-taek, seja bom para ela.
Isto não é fácil.
- Ei, o que estás a fazer?
- O quê?
Certo.
Não precisa de vir se estiver ocupado(a).
Seul, só tu, tens de vir.
-Muito bem, já chega, vamos embora.
-Vamos jantar.
O que está errado?
-Sua vadia, já acabaste de falar?
-Ei!
O que estás a fazer?
—Seu pirralhinho...
—Como te atreves?
—Sua pequena--
—Seul.
-O que lhe aconteceu?
-Seul.
-O que é que te deu?
Quem pensa que é?
Que raio?
-Já acabou de falar?
-Caramba!
-O quê?!
-Ha-gyeong.
-E agora?
-Música!
Ei, solta isso.
Sozinho. Canção. Olá, pessoal.
Deixe de beber.
Já agora, o que te traz a Seul
de repente?
Aconteceu alguma coisa?
Ei, já lutaste com o Do-ha outra vez?
Pareço uma criança?
Como se eu fosse andar por aí…
Provocar brigas?
Seung-taek.
Do-ha leu as alegações finais.
Você contou-lhe?
Não, nunca lhe contei nada sobre si.
Como está
a sua situação habitacional?
Como surgiu o caso de Jong-man?
Nós…
Trabalhar com Jeon Nam-jin.
-O quê?
E Yoon So-hee veio buscar Do-ha.
Ela chegou mesmo a comprar um bilhete de avião.
O quê?
Yoon So-hee?
UM DIA PERFEITO COM BAEK DO-HA
Olá, Kim! Traga dois sacos de cimento!
Tudo bem.
-Chefe, dê uma vista de olhos a isto.
-Certo, já vou!
Chefe, por aqui.
Desculpa.
-É um "sim"?
-Desculpe?
Sim, claro.
-Olá.
-O quê?
Vocês os dois começaram a namorar?
-Parabéns.
-Está ótimo.
—Vá depressa.
—Boa sorte.
-Boa sorte.
-Adeus.
Espera, estamos a namorar?
Ontem…
Você disse que sim.
Se formos instalar postes de segurança
ao longo deste percurso,
Devemos aumentar esse espaçamento
para maior comodidade, certo?
Uau, imagino que já tenha estado em Hong Kong.
O quê?
-Sim.
-Ficou-te muito bem.
Quero dizer,
Devia ter esclarecido as coisas adequadamente.
Quando apareceu no dia seguinte
com flores,
divagando sobre
"É o nosso segundo dia juntos",
Devia ter estabelecido um limite.
Song, achou que ignorar isso
era a melhor opção, não é?
Não fazia ideia de que duraria tanto tempo.
Tudo isto é culpa do Baek Do-ha!
PROJETO HERMANN
DOIS ARQUITETOS COREANOS MOLDAM
A NOVA FACE DE NOVA IORQUE
O PROJETO HERMANN, AGORA EM DESTAQUE
NO CENÁRIO ARQUITETÓNICO DE NOVA IORQUE…
Depois de usar todas as suas ligações,
ele simplesmente foi embora?
Não faz sentido, certo?
Depois de tudo isto.
Tem a certeza de que
o realizador Jeon deixou o projeto?
Não sei.
Já deve ter ouvido dizer que o diretor Jeon
se demitiu devido a problemas de saúde?
Isso causou transtornos.
na supervisão no local
e na comunicação com os residentes.
Precisaremos de fazer alguns ajustes.
Não houve interrupções
na supervisão no local.
ou comunicação com o residente.
Nunca recebi ajuda dele,
nem nunca permiti que a recebesse.
Provavelmente não está familiarizado com
isto por ser de outro país.
Os projetos locais têm as suas próprias regras.
Especialmente em Pacheon,
devido ao seu contexto local…
Desculpe. Mas por algum motivo,
"devido ao contexto local..."
Faz-me rir muito.
O quê?
O que é tão engraçado?
Que o termo "contexto local"
É frequentemente utilizado para justificar o nepotismo,
a corrupção e o abuso de poder.
A Sra. Jeon, quando estou a construir algo,
Nada me irrita mais do que as coisas
que não posso controlar.
Principalmente disparates que não têm
nada a ver comigo. Eu detesto mesmo.
Então, o que vai fazer?
Reforçar a estrutura,
instalar sistemas e o interior…
Agora só falta a construção.
Se o Departamento de Arquitetura Pública
estiver ausente e não houver controlo,
Os mesmos problemas podem ocorrer novamente.
Vou rever.
Só temos três dias
antes da próxima etapa.
E vai refazer todos?
Assim que analisar os planos,
Espero que não precisemos
deste tipo de reunião.
Prometa-me isso à frente de todos.
Será que Do-ha também elaborou todos os planos de construção aqui detalhados ?
Provavelmente
também tratou dos cálculos de custos dos materiais, certo?
Não consegue confiar em ninguém,
nem mesmo para um pequeno detalhe.
Vamos descobrir
o que podemos fazer nesta situação.
Será que podemos fazer o que quisermos?
Sim. Conheço os planos de Do-ha
melhor do que ele próprio.
Sou dois anos mais velho do que ele.
Tinha inveja
e irritava-me com o trabalho de Do-ha.
Depois estudei-os e analisei-os.
Consigo identificar instantaneamente os seus hábitos
e intenções de design a partir dos seus projetos.
Estas paredes externas
que se projetam aleatoriamente
são feitas para suportar o peso das placas.
Provavelmente quer
minimizar as alterações nas paredes exteriores.
Para preservar aquele ambiente escolar.
Precisamos de executar o BIM
assim que o projeto for atualizado.
-Consegues lidar com isso?
-Claro que sim.
Com os dados BIM,
devemos calcular o material--
Eu farei isso.
Para alguns materiais,
chego mesmo a decorar o preço por unidade.
Provavelmente terá de ficar acordado a noite toda,
uma vez que é em tempo real.
-Concorda com isso?
-Claro.
Costumamos trabalhar até tarde, por isso não é um problema.
Eu sou o responsável por este projeto.
Farei isso se for necessário.
Ei, voltaste.
Por que razão está a fazer isso?
Essa deve ser a função da nossa equipa.
Precisamos de todos os esforços possíveis.
O projeto está em crise desde que Jeon saiu.
E sinto-me parcialmente responsável
por ele ter ido embora.
Ele não desistiu por sua causa.
O que quer dizer?
Sabe por que razão ele pediu demissão?
A Sra. Jeon explicou anteriormente
que ele se demitiu devido a problemas de saúde.
É difícil terminar
dentro do prazo atual.
A nossa equipe assumirá o controle.
Eu disse: "Eu consigo fazer isto".
Como vai lidar com isso?
Teria dito isso
se fosse a So-hee?
Claro que não. Teria confiado nela.
Não confia em mim, pois não?
-Não é isso. Estou preocupado consigo.
-Exatamente.
Por que razão se está a preocupar comigo?
Estou apenas a trabalhar no projeto
do qual sou responsável.
PACHEON
ONDE A NATUREZA RESPIRA
Olha só para isto.
FOLHA DE QUANTIDADES DE MATERIAIS
Tudo parece correto.
Como conseguiu terminar tudo isto tão rápido?
Observe com atenção. Não se limite a uma leitura superficial.
Precisamos que seja enviado até às 16h,
por isso reveja três vezes antes disso.
Três vezes?
Não podemos envergonhar-nos por um erro.
Entendi.
CHAMADA RECEBIDA
LEE HA-JU, EQUIPA DE RELAÇÕES PÚBLICAS
Olá?
Eu ia apagar isso da minha parte
sem reportar,
Mas achei que devia dar uma vista de olhos.
Pode verificar e depois excluir.
Ui, Song Ha-gyeong é um verdadeiro incómodo.
Fui brando com ela, uma vez que todos
a adoram como "Dra. Song" em Patan.
E agora ela está a apunhalar-me pelas costas.
Não, isso foi há dois anos.
A minha reputação estava arruinada
por causa do processo.
Por isso, tentei atraí-la
para reconstruir a minha reputação.
Como faço para que ela se arrependa de se ter mexido comigo?
A sério.
Preciso de desligar.
Ei, espera aí. O que se passou?
Basta falar comigo.
Sabe porque é que
eu tolero escória como você?
Porque queria
concluir este projeto sem problemas.
Isso é muito importante para mim.
Mas arrependo-me.
Eu devia ter lidado
primeiro com um falhado como tu.
Assim não estaríamos nessa situação.
Você é louco.
Sabes quem eu sou?
Sim, sei perfeitamente bem.
Ficaria chocado
se soubesse o que eu sei.
Consegue lidar com isso?
O que queres dizer?
Está vestida com peças de marca
da cabeça aos pés.
Que relógio tão bonito.
Até conheço a empresa
e a pessoa que te deu esse relógio.
Eu não sou como o Ha-gyeong,
Não vou ficar
por aqui com uma multa de sete milhões de won.
Não me vou repetir.
Saia por conta própria
e mantenha-se longe de Ha-gyeong.
Se aparecer à frente dela
mais uma vez…
Vai descobrir até onde sou capaz de ir.
Diretor Baek.
Tente acalmar-se e ouvir.
Perdeu a cabeça?
Ouvi dizer que fez o diretor Jeon demitir-se.
Isso é verdade?
Responda-me. Eu já ouvi tudo.
Qual é a sua proposta?
Por que razão está a fazer precisamente aquilo
que detesta?
Porque está a trazer sentimentos pessoais
para o trabalho?
Era uma questão de trabalho.
Ele causou problemas em todos os momentos.
Geri tudo profissionalmente.
Veio à Coreia para isso?
Bom Do-ha.
Fica totalmente irracional
sempre que Ha-gyeong está por perto?
Cada vez que está envolvido com ela,
está no seu pior momento.
Vocês unem-se
e destroem-se mutuamente.
-É isso que te mantém motivado?
-Olá.
Quanto a Jeon Nam-jin… por emprestar
a sua licença a um construtor sem licença,
para o lobby político e a manipulação de concursos,
Ele era o principal risco neste projeto.
Havia indícios de que
o empreiteiro tentou fazer lobby.
Então eu ia deixá-lo ir de qualquer maneira.
Não era para si.
E não precisava de ter vindo.
Podia simplesmente ter enviado
a ficha técnica por e-mail.
Havia uma câmara
que a equipa de relações públicas deixou do lado de fora naquele dia.
Capturou tudo.
Eu vi a filmagem completa.
Não foi por minha causa?
É por minha causa.
E daí?
-O quê?
-Espera que eu não faça nada?
Sabia de tudo.
Sabes por que razão processei Jeon Nam-jin.
Sim.
Eu vi os documentos do processo…
enquanto arrumava o seu apartamento.
Sim, acabei de chegar.
Apenas a parede exterior e o telhado?
Ok.
LITÍGIO PENAL
LITÍGIO CÍVEL
COBRANÇA DE DANOS À PROPRIEDADE DE JONG-MAN
DECLARAÇÃO FINAL
Então, tudo o que fez
desde que chegou à Coreia?
está em conflito com aquele idiota louco,
Perde tempo a tentar expulsá-lo
e desiste do seu projeto.
E tudo isto foi para mim.
O brilhante arquiteto Baek Do-ha
Vim a esta pequena cidade, Pacheon,
para o fazer?
Como disse Yoon So-hee,
somos tóxicos uns para os outros.
Song Ha-gyeong.
Isso não é verdade.
Senhor, os inspetores aguardam
a reunião de avaliação do reforço.
Adie em 30 minutos.
Desculpa?
Não creio que isso seja possível,
uma vez que temos outra reunião.
— Então, só dez. Isso deve ser suficiente.
— Claro.
— Pode falar.
— Não, posso falar contigo primeiro.
— Vai-te embora!
— Depois vai fugir outra vez!
Eu não vou a lado nenhum!
Não quero que adie a reunião
por minha causa.
Estarei à espera no café lá em baixo.
Conversaremos lá depois da sua reunião.
Estamos prontos para iniciar os trabalhos de reforço
na próxima semana.
Mas as chuvas recentes enfraqueceram
um pouco o solo.
E dê uma vista de olhos nisso.
Esta parte onde as cúpulas se encontram
suporta muito peso.
Então, por favor, dê uma vista de olhos aqui.
Por detrás das palavras maldosas de Ha-gyeong,
há sempre algo que fica por dizer.
Eu já estava farta disso, por isso disse-lhe para parar.
Por que razão está a exagerar?
É apenas uma árvore.
Lamento.
Eu sinto muito.
Não há aqui nada de precioso para corrigir.
Este espaço é enorme.
É como se fosse uma versão condensada da minha vida.
Estou farto disto!
Ha-gyeong.
Você quer-me mesmo…
Desaparecer da sua vida?
Sim.
As suas palavras distorcidas
e aquele olhar
convenceu-me.
Não está farto deste lugar?
Mas nunca apareceu.
Ela está à minha espera.
Não sinto nada quando te vejo.
Ela estava à espera.
Nunca mais volte.
Ela gosta de mim.
Quero manter…
Culpar-te e viver da forma que tenho vivido.
Sem ti.
Ela gosta de mim.
Senhor Shin, por favor, partilhe o resto.
Vou indo agora.
Vamos prosseguir?
O autocarro que chegará em breve é…
Ha-gyeong!
Não acredito que
nos continuemos a encontrar assim.
É uma loucura.
Mas, para sermos exatos,
não é bem uma coincidência.
Provavelmente saiu
do escritório do Sr. Baek.
O seu escritório fica a menos de 150 metros a pé.
do nosso escritório de advogados.
Como pode ter tanta certeza
de que eu vim do escritório dele?
Primeiro, a paragem de autocarro onde estavas
ficava na direção do escritório dele.
E esta expressão no seu rosto demonstra claramente isso.
Acabou de confrontá-lo diretamente.
Qual é a verdadeira aparência deste rosto ?
Parece zangado, mas também amargurado.
E, estranhamente…
triste.
Isso transparece?
Sim, faz sentido.
Posso pedir um conselho?
As vossas taxas são elevadas?
Não estou aqui como advogado.
Pode me dizer.
Existe um tolo com um futuro promissor…
e um automóvel de luxo importado.
Mas este tolo abandonou tudo.
e apareceu num tractor em frente
a uma fábrica de amendoins em Patan-myeon.
O insensato.
Vamos chamar-lhes "B".
Tudo o que B faz é…
Vamos chamar-lhe "A".
Envolve-se com A
e lida com um monte de lixo patético.
Com base no contexto,
este lixo patético é o C.
Depois começou uma briga
e acabaram na lama.
Então, A cai na lama
enquanto tenta parti-la.
Mas quanto a A,
A estava a sair-se bem.
A não estava propriamente em apuros sérios,
mas caminhava penosamente por uma praia arenosa.
Quando A e B se encontraram,
ambos acabaram…
numa bagunça.
Isso não é bom.
O que devo fazer?
Gostaria da sua opinião
enquanto advogado que representa B e C.
Falarei como adversário de A.
Depende do A.
Quer sair da lama?
Simplesmente saia daqui.
A, a sua perna está a incomodá-lo?
Quantos anos acha que ele tem?
Eu olho?
Para mim…
Parece-se com alguém
que seja persistente e determinado o suficiente
para vencer um advogado experiente.
e quem é bom em
trocas de informação.
Pareces ter 29 anos, Ha-gyeong.
Certo?
Acho que estou bem
desde que não esteja com o Do-ha.
Concordo.
Quando está com o Sr. Baek Do-ha,
parece ter 18 anos.
Mas…
Comigo não.
Comigo, pode
Seja você mesmo, como é agora.
Meritíssimo…
Aquela árvore não era só minha.
Era um símbolo do vínculo.
conectando-me a mim e ao meu amigo
mais de uma diferença horária de 13 horas
e mais de 10.000 quilómetros nos separam.
Por essa razão…
Isso era muito precioso para mim.
por si só.
Este amigo também
vivia uma vida solitária no estrangeiro.
Aquela árvore deu-nos esperança de que
algum dia,
Nós também poderíamos criar raízes assim,
mesmo que ainda não o tivéssemos.
Olhando para a árvore,
Eu esperava que o meu amigo um dia...
ser capaz de criar raízes em algum lugar.
VOLTAR FAZ-SIM
Eu cuidei da árvore.
agarrando-se a essa esperança.
Cresça forte e alto.
Não seja como o Do-ha.
Eu reguei-a, adubei-a…
Não fique doente, Jong-man.
…e protegia-a de pragas a cada estação,
esperando que a árvore crescesse bem
e que o meu amigo não se sentisse sozinho,
assim como a árvore.
Tudo isto para os 21 dias em que
o meu amigo poderá ver a árvore.
quando regressar para a Coreia,
Estive 344 dias a cuidar da árvore.
JOVEM
Essa época nunca foi difícil para mim.
PARTILHAR FOTOS
MENSAGEM
Senti-me feliz.
Eu queria o meu amigo
Perceber que
Pelo menos uma pessoa está à espera dele.
No momento em que a árvore foi cortada,
Eu estava com medo.
Tu!
Eu estava preocupado que o meu amigo talvez
nunca conseguisse estabelecer-se,
que acabaria preso sozinho
Numa profunda e escura solidão.
Num futuro longínquo,
mesmo que não seja eu a esperar,
Pensei:
enquanto a árvore esperar pelo meu amigo,
Isso dar-lhe-á
a força para enfrentar o mundo.
Meritíssimo…
ao demandante,
Isto não é apenas uma árvore.
mas a própria essência de um coração
construído ao longo dos tempos.
Então, por favor…
responsabilizar o arguido
com o peso da lei.
O que aconteceu?
Você disse que não fugiria.
Você disse que esperaria.
Para concluir o que estava a dizer antes,
Jeon Nam-jin…
Deixa lá. Esquece essa parvoíce.
Bom.
Vou contar-te tudo.
Eu sabia disso desde o início.
Desde o momento em que regressei.
Eu sabia que estavas a cuidar
da nossa árvore sozinho.
e à minha espera.
Mas mesmo assim perguntei
O que tinha acontecido à nossa árvore?
Nunca me contou a verdade
até ao fim.
Depois de me esperar todo este tempo,
rejeita-me.
Mas tudo bem.
Porque eu conheço-te.
Porque este verão é longo.
Se te mostrar mais de mim
e mostrar-te como me sinto--
Não.
Não precisa.
Não precisa de me mostrar
mais de si ou dos seus sentimentos.
Escutar.
Começamos mal.
Está tudo muito complicado para reparar.
É assim que somos.
Continuamos a montar armadilhas,
Jogando jogos,
e fingindo ceder.
A única coisa que fazemos quando nos encontramos é lutar.
Sem Do-young para mediar,
Nem sequer nos conseguimos reconciliar.
Ei, Song Ha-gyeong, tu…
Mas sabe uma coisa?
Quando está com Yoon So-hee…
Está com um visual muito legal.
Ela preocupa-se realmente consigo e gosta de si.
É um alívio…
Conhece pelo menos uma pessoa assim.
Ir.
Vá para onde pertence.
Decidi namorar com o Seo Su-hyeok.
Quando está com o Sr. Baek Do-ha,
Parece ter 18 anos.
Mas…
Comigo não.
Comigo,
pode simplesmente ser você mesmo(a).
Lembram-se que mencionei
que tinha duas perguntas?
Um.
Porque me incomoda
ser mal interpretado por si?
E porque estou chateado?
Que não se lembra de mim?
Acho que…
Eu tenho sentimentos por ti.
Saia comigo.
Vamos tentar namorar…
como adultos.
O que te traz aqui
tão cedo de manhã?
Porque é que me pediste
para te apresentar o Su-hyeok?
As coisas simplesmente encaixam na perfeição,
ao contrário do que acontece entre ti e mim.
Não entendo o que está a pensar.
Tratou dos dois processos
e agora está com Ha-gyeong.
Isto é ciúme?
Ha-gyeong?
Age como se eu não estivesse aqui
e chega tarde a casa de propósito.
Número um, o meu pé.
Durante o verão, serás a minha número um.
-Ei, Baek Do-ha.
-Ha-gyeong.
Está livre hoje?
O quê? Convidá-lo para vir cá?
Eu gosto de ti.
Nunca deixei de gostar de ti.
Não vamos para casa hoje.